អូ ខ្ញុំ អត់
ចង់ លាក់ ទៀត
ទេ នៀក ហើយ
ឥឡូវ កន្លង មក
នេះ មាន ដាំបែក
ឆ្ងាញ់ៗ ឆ្ងាញ់ ខ្លាំង
ហ្មង នៅ ស្អាង
ហើយ មិន លក់
ទាន់ បាន ច្រើន
ប៉ុន្មាន ទេ មាន
អ្នក ស្គាល់ អី
បាន ញ៉ាំ ខ្ញុំ
ក៏ ជា ម៉ូយ
ដែរ ហើយ ខ្ញុំ
ចង់ ឃើញ ដាំបែក
ហ្នឹង ច្រើន មាន
ច្រើន ទៀត ដែល
ដាំបែក ធម្មជាតិ គឺ
ជី ធម្មជាតិ ហ្មង
ហើយ រសជាតិ ហ្នឹង
វា ខុស ពី
ដាំបែក ញ៉ាំ នៅ
កន្លែង ផ្សេង ហ្មង
ធ្លាប់ ញ៉ាំ ទិញ
ដាំបែក នៅ ផ្សារ
នៅ កន្លែង ជួរ
អី គឺ អត់
ស្មើ ហ្មង អញ្ចឹង
មក គិត ថា
អូ បើសិន ជា
មាន គេ ដាំ
អញ្ចឹង ច្រើន ទៀត
ពិត ជា ឡូយ
តែ ឥឡូវ នេះ
មាន ប៉ាម៉ាក់ គាត់
ដាំ នៅ ស្អាង
ហើយ ឆ្ងាញ់ អញ្ចឹង
ឥឡូវ នេះ ចែក
បងប្អូន មិត្តភក្តិ ញ៉ាំ
សិន ហើយ ពិសេស
ហ្នឹង គឺ របៀប
គាត់ ធ្វើ ជី
ខ្ញុំ គិត ថា
គាត់ នឹង បង្ហាញ
ថា គាត់ ធ្វើ
ជី ម៉េច បាន
ជី ធម្មជាតិ ហើយ
ញ៉ាំ ហើយ រសជាតិ
ដាំបែក គឺ ផ្អែម
ឆ្ងាញ់ ធម្មជាតិ ហ្មង
និយាយ ទៅ ទាល់តែ
សាក បាន សាក
បាន ដឹង ត្រូវ
តែ សាក អញ្ចឹង
ណា គេ ចង់
សាក ប្រាប់ មក
យក ទៅ ឱ្យ
ញ៉ាំ